Gernerell:
- Abgrenzung zwischen unseren Projekten? Wer stellt was zur Verfügung?
- Was muss alles das Backend können?
- Allgemeines Environment aufsetzen. Damit zusammen gearebitet werden kann.Aka File Struktur, npm install datei, usw.


Mit IoT Gruppe:
- Schnittstellen zu IoT Gruppe? --> solln sie sleber amchen :) also geben und fertig

Smart Contract Spezifisch:
- Sprache für Smart Contracts? Solidity
- Framework zum deployen/ testen? Truffle
- Welche Smart Contracts soll es geben?
- Was soll darin gespeichert werden?
	mapping auto --> mieter, seit wann gemietet, zeitraum
	mapping auto --> besitzer
	auto hat preis, id
- Schonmal init durchführen um arbeiten zu können

Frontend:
- Welches Framework nutzen?

Fragen zum Nutzer/ Use Case:
- Sonstige Rechte der Nutzer? z.B. bei eigenem Auto was zur Verfügung gestellt wird?
- Gibt es eine maximale Länge die ein Auto genutzt werden darf?
- Wie wird abgerechnet?


Sonstiges:
- Weitere Treffen? Abstände? Was sind todos für die jeweiligen Gruppen/ Personen?